Repository: Xtr3m0/InvaderR
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# WelcomeKey
source: Welcome!!!
ja: hai!!!

# title
source: InvaderR
ja: インベーダーR

# continue
source: Tap to continue...
ja: つずけて タップ する と...

# instructions
source: Tilt to move, tap to shoot
ja: かたむき が さつえい する タップ に いど する

# paused
source: Paused, tap to resume.
ja: ーいちじ ていし, さいかい を タップ します

# gameover1
source: Invaded
ja: しんこう

# gameover2
source: Invaded!
ja: しんこう!

source: New High Score!
ja: ハイスコア!

source: Final score:
ja: スコア:

source: High score:
ja: ハイスコア:

source: Waves:
ja: レベル:
